I want to talk about sex for money.
أريد أن أتحدث عن الجنس مقابل المال.
I'm not like most of the people you'll have heard speaking
لست مثل بقية الأشخاص الذين سمعتموهم
about prostitution before.
يتحدثون عن الدعارة من قبل.
I'm not a police officer or a social worker.
أنا لست ضابطة شرطة أو أخصائية اجتماعية.
I'm not an academic, a journalist or a politician.
أنا لست شخصية أكاديمية، صحفية أو سياسية.
And as you'll probably have picked up from Maryam's blurb,
وكما أنكم ربما استنتجتم.
I'm not a nun, either.
أنني لست براهبة، أيضاً.
(Laughter)
(ضحك)
Most of those people would tell you that selling sex is degrading;
ومعظم هؤلاء الناس سيقولون لكم أن الاتجار بالجنس مهنة مهينة.
that no one would ever choose to do it;
وأن لا أحد سيختار امتهان هذه المهنة إطلاقا؛
that it's dangerous; women get abused and killed.
وأنه عمل خطير. تتعرض فيه النساء للعنف والقتل.
In fact, most of those people would say,
في الحقيقة، سوف يقول معظم هؤلاء الناس،
"There should be a law against it!"
" يجب أن يوجد قانون ضد هذه المهنة !"
Maybe that sounds reasonable to you.
ربما يبدو ذلك معقولا بالنسبة لك.
It sounded reasonable to me until the closing months of 2009,
فقد كان معقولا بالنسبة لي أيضا حتى أواخر عام 2009،
when I was working two dead-end, minimum-wage jobs.
عندما كنت أعمل بوظيفتين بالحد الأدنى للأجور.
Every month my wages would just replenish my overdraft.
وكان أجري يذهب لتسديد القرض كل شهر.
I was exhausted and my life was going nowhere.
كنت مرهقة وحياتي تسير على غير هدى.
Like many others before me,
مثل كثيرين آخرين قبلي،
I decided sex for money was a better option.
وعندها قررت أن الجنس مقابل المال هو الخيار الأفضل.
Now don't get me wrong --
الآن لا تسيؤا فهمي ---
I would have loved to have won the lottery instead.
كنت أفضل الفوز بالياناصيب عوضا عن ذلك.
But it wasn't going to happen anytime soon,
ولكن لم يكن ليحدث ذلك في أي وقت قريب،
and my rent needed paying.
وكنت بحاجة لدفع إيجار المنزل.
So I signed up for my first shift in a brothel.
ولذلك قمت بالتسجيل لأول مناوبة لي في بيت للدعارة.
In the years that have passed,
في السنوات الماضية،
I've had a lot of time to think.
كان لدي الكثير من الوقت للتفكير.
I've reconsidered the ideas I once had about prostitution.
لقد أعدت النظر في الأفكار التي كانت لدي حول الدعارة.
I've given a lot of thought to consent
لقد أعطيت قدرا كبيرا من التفكير عن الرضى
and the nature of work under capitalism.
وعن طبيعة العمل في ظل الرأسمالية.
I've thought about gender inequality
لقد فكرت في عدم المساواة بين الجنسين
and the sexual and reproductive labor of women.
والعامل الجنسي و الإنجابي للمرأة.
I've experienced exploitation and violence at work.
لقد عشت الاستغلال والعنف في العمل.
I've thought about what's needed
لقد فكرت في ما هومطلوب
to protect other sex workers from these things.
لحماية محترفي الجنس من هذه الأشياء.
Maybe you've thought about them, too.
ربما فكرتم فيها، أيضا.
In this talk,
في هذه المحادثة،
I'll take you through the four main legal approaches
سوف أشارككم المقاربات القانونية الرئيسية الأربعة
applied to sex work throughout the world,
المطبقة على العمل في الجنس في حول العالم،
and explain why they don't work;
ولأشرح لكم لماذا لا تجدي،
why prohibiting the sex industry actually exacerbates every harm
لماذا منع صناعة الجنس في الواقع يؤدي إلى تفاقم المخاطر
that sex workers are vulnerable to.
التي يتعرض لها محترفو الجنس.
Then I'm going tell you about what we, as sex workers, actually want.
ثم سأقول لكم ما نريده بالفعل كمحترفي جنس.
The first approach is full criminalization.
المقاربة الأولى التجريم بالكامل.
Half the world,
نصف العالم،
including Russia, South Africa and most of the US,
بما في ذلك روسيا، جنوب إفريقيا ومعظم الولايات المتحدة،
regulates sex work by criminalizing everyone involved.
يُنظمون العمل في تجارة الجنس بجعل كل من يشارك فيها مجرما.
So that's seller, buyer and third parties.
وهم البائع والمشتري وأي طرف ثالث.
Lawmakers in these countries apparently hope
عل ما يبدو، يأمل المشرعون في هذه البلدان
that the fear of getting arrested will deter people from selling sex.
أن الخوف من أن الاعتقال سوف يمنع الناس من الإتجار بالجنس.
But if you're forced to choose between obeying the law
لكن إذا كنت مجبرا على الاختيار ما بين إطاعة القوانين
and feeding yourself or your family,
وإطعام نفسك أو عائلتك،
you're going to do the work anyway,
ستقوم بالعمل على أي حال،
and take the risk.
وستجازف.
Criminalization is a trap.
التجريم هو فخ.
It's hard to get a conventional job when you have a criminal record.
من الصعب الحصول على وظيفة عادية عندما يكون لك سجل جنائي.
Potential employers won't hire you.
أرباب العمل المحتملين لن يقوموا بتعيينك.
Assuming you still need money,
نفترض أنك لا تزال في حاجة إلى المال،
you'll stay in the more flexible, informal economy.
سوف تبقى في منظومة اقتصاد غير رسمي أكثر مرونة.
The law forces you to keep selling sex,
القانون يجبرك على مواصلة الإتجار بالجنس،
which is the exact opposite of its intended effect.
الشيء المعاكس تماما للتأثير المطلوب.
Being criminalized leaves you exposed to mistreatment by the state itself.
أن تتهم بالإجرام يجعلك عرضة لسوء المعاملة من قبل الدولة نفسها.
In many places you may be coerced into paying a bribe
في العديد من الأماكن يمكن أن تكون مجبرا على دفع رشوة
or even into having sex with a police officer
أو حتى ممارسة الجنس مع ضابط شرطة
to avoid arrest.
لتجنب الاعتقال.
Police and prison guards in Cambodia, for example,
الشرطة وحراس السجون في كمبوديا، على سبيل المثال،
have been documented subjecting sex workers
قد تم توثيق تعريضهم محترفي الجنس
to what can only be described as torture:
لما يمكن فقط وصفه بالتعذيب:
threats at gunpoint,
تهديدات بالسلاح،
beatings, electric shocks, rape
الضرب والصعق بالصدمات الكهربائية والاغتصاب
and denial of food.
والحرمان من الطعام.
Another worrying thing:
شيء آخر مثير للقلق:
if you're selling sex in places like Kenya, South Africa or New York,
إذا كنت تتاجر بالجنس في أماكن مثل كينيا وجنوب إفريقيا أو نيويورك،
a police officer can arrest you if you're caught carrying condoms,
يمكن أن يعتقلك ضابط شرطة إذا تم ضبطك تحمل واقيا ذكريا،
because condoms can legally be used as evidence that you're selling sex.
لأنه يمكن استخدام الواقي الذكري كدليل على اتجارك بالجنس.
Obviously, this increases HIV risk.
من الواضح، أن هذا يزيد من مخاطر الإصابة بفيروس الإيدز.
Imagine knowing if you're busted carrying condoms,
تخيل لو تم ضبطك وأنت حامل لواق ذكري،
it'll be used against you.
سيتم استخدامه ضدك.
It's a pretty strong incentive to leave them at home, right?
إنه حافز قوي جدا أن تتركه في المنزل، اليس كذلك؟
Sex workers working in these places are forced to make a tough choice
محترفو الجنس الذين يعملون في هذه الأماكن مجبرون على القيام باختيار صعب
between risking arrest or having risky sex.
بين مخاطر الاعتقال أو التعرض لمخاطر الجنس.
What would you choose?
ماذا تختار؟
Would you pack condoms to go to work?
هل تحمل الواقي الذكري للذهاب للعمل؟
How about if you're worried
ماذا إذا كنت قلقًا
the police officer would rape you when he got you in the van?
من أن يغتصبك ضابط الشرطة عند صعودك إلى الشاحنة؟
The second approach to regulating sex work seen in these countries
المقاربة الثانية لتنظيم العمل في مجال الجنس في هذه البلدان
is partial criminalization,
هو التجريم بشكل جزئي،
where the buying and selling of sex are legal,
حيث بيع وشراء الجنس أمر قانوني،
but surrounding activities,
لكن الأنشطة المحيطة به،
like brothel-keeping or soliciting on the street, are banned.
مثل بيوت الدعارة أو الإغراء في الشارع تعتبر محظورة.
Laws like these --
قوانين مثل هذه--
we have them in the UK and in France --
توجد لدينا في المملكة المتحدة وفي فرنسا--
essentially say to us sex workers,
بالأساس يقولون لنا،
"Hey, we don't mind you selling sex,
" حسناً، لا نمانع اتجاركم بالجنس،
just make sure it's done behind closed doors
فقط احرصوا على فعله خلف الأبواب المغلقة
and all alone."
وكل لوحده."
And brothel-keeping, by the way,
وبيوت الدعارة بالمناسبة،
is defined as just two or more sex workers working together.
تعرف بأنها وجود اثنين أو أكثر من محترفي الجنس يعملون معا.
Making that illegal means that many of us work alone,
بجعل ذلك غير قانوني يعني أن الكثيرين منا يعملون بصفة فردية،
which obviously makes us vulnerable to violent offenders.
من الواضح أن ذلك يجعلنا عرضة لمرتكبي أعمال العنف.
But we're also vulnerable
ولكننا أيضا معرضون للخطر
if we choose to break the law by working together.
إذا اخترنا خرق القانون من خلال العمل معا.
A couple of years ago,
قبل بضع سنوات مضت،
a friend of mine was nervous after she was attacked at work,
اضطربت صديقة لي نفسيا بعد أن تمت مهاجمتها في العمل،
so I said that she could see her clients from my place for a while.
لذلك أبلغتها أن بإمكانها رؤية زبائنها في منزلي لفترة من الوقت.
During that time,
خلال ذلك الوقت،
we had another guy turn nasty.
كان لدينا رجل آخر أصبح يتصرف بفظاظة.
I told the guy to leave or I'd call the police.
طلبت منه المغادرة أو سأتصل بالشرطة.
And he looked at the two of us and said,
فتطلع إلينا اللثنين وقال،
"You girls can't call the cops.
" ألا يمكنكما استدعاء رجال الشرطة.
You're working together, this place is illegal."
أنتما تعملان معا، هذا المكان غير قانوني."
He was right.
وقد كان على حق.
He eventually left without getting physically violent,
في النهاية غادر دون وقوع أي عنف جسدي،
but the knowledge that we were breaking the law
لكن معرفته أننا نخرق القانون
empowered that man to threaten us.
خولته أن يهددنا.
He felt confident he'd get away with it.
وكان واثقا من أنه سيفلت من العقاب.
The prohibition of street prostitution also causes more harm
حظر الدعارة في الشوارع يمكن أن يتسبب أيضا في المزيد من الضرر
than it prevents.
بدلا من منع الضرر،
Firstly, to avoid getting arrested,
أولا، لتجنب الاعتقال،
street workers take risks to avoid detection,
يخاطرمحترفو الجنس العاملون في الشوارع لتجنب الاعتقال،
and that means working alone
وهذا يعني العمل منفرداً
or in isolated locations like dark forests
أو في موقع منعزل مثل الغابات المظلمة
where they're vulnerable to attack.
حيث يكونون عرضة للهجوم.
If you're caught selling sex outdoors,
إذا تم ضبطك تتاجر بالجنس في الخارج،
you pay a fine.
تدفع غرامة.
How do you pay that fine without going back to the streets?
كيف تدفع الغرامة بدون العودة إلى الشوارع؟
It was the need for money that saw you in the streets
إنها الحاجة إلى المال الذي دفعك إلى الشوارع
in the first place.
في المقام الأول.
And so the fines stack up,
وهكذا الغرامات تتراكم،
and you're caught in a vicious cycle
وتحبسك في حلقة مفرغة
of selling sex to pay the fines you got for selling sex.
من الاتجار بالجنس لدفع الغرامات التي تلقيتها لتجارتك بالجنس.
Let me tell you about Mariana Popa who worked in Redbridge, East London.
اسمحوا لي أن أحدثكم عن ماريانا بوبا التي عملت في ريدبريدج، شرق لندن.
The street workers on her patch would normally wait for clients in groups
محترفو الجنس في الشوارع هناك ينتظرون الزبائن عادة في مجموعات
for safety in numbers
للسلامة التى توفرها الكثرة
and to warn each other about how to avoid dangerous guys.
ولتحذير بعضهم البعض حول كيفية تجنب الرجال الخطرين.
But during a police crackdown on sex workers and their clients,
ولكن خلال حملة الشرطة على محترفي الشوارع وزبائنهم،
she was forced to work alone to avoid being arrested.
أجبرت على العمل بمفردها لتجنب الاعتقال.
She was stabbed to death in the early hours of October 29, 2013.
وقد تم طعنها حتى الموت في الساعات الأولى من صباح 29 أكتوبر 2013.
She had been working later than usual
كانت تعمل في وقت متأخر أكثر من المعتاد
to try to pay off a fine she had received for soliciting.
لتحاول دفع غرامة تلقتها للإغراء.
So if criminalizing sex workers hurts them,
إذن إذا كان تجريم محترفي الجنس يضر بهم،
why not just criminalize the people who buy sex?
لما لا يتم تجريم الزبائن الذين يشترون الجنس؟
This is the aim of the third approach
هذا هو الهدف من المقاربة الثالثة
I want to talk about --
التي أرغب بالحديث عنها--
the Swedish or Nordic model of sex-work law.
نموذج السويد أو دول الشمال من قانون تجارة الجنس.
The idea behind this law
الفكرة وراء هذا القانون
is that selling sex is intrinsically harmful
أن الاتجار بالجنس بذاته مضر
and so you're, in fact, helping sex workers by removing the option.
وفي الواقع، أنت تساعد محترفي الجنس عن طريق حذف هذا الخيار.
Despite growing support
ورغما عن تنامي المؤيدين
for what's often described as the "end demand" approach,
لما يوصف غالبا بمقاربة "نهاية الطلب" ،
there's no evidence that it works.
ليس هناك دليل على أنه يعمل.
There's just as much prostitution in Sweden as there was before.
يوجد الكثير من الدعارة في السويد كما كان من قبل.
Why might that be?
لماذا ذلك؟
It's because people selling sex
ذلك لأن الأشخاص الذين يتاجرون بالجنس
often don't have other options for income.
ليس لديهم خيارات أخرى للدخل.
If you need that money,
إذا كنت بحاجة إلى المال،
the only effect that a drop in business is going have
التأثير الوحيد لتراجع سوق العمل سوف
is to force you to lower your prices
يجبرك على خفض أسعارك
or offer more risky sexual services.
أو تقديم خدمات جنسية أكثر خطورة.
If you need to find more clients,
إذا كنت بحاجة للمزيد من الزبائن،
you might seek the help of a manager.
قد تطلب ربما المساعدة من مدير أعمال.
So you see, rather than putting a stop
لذلك كما ترون، بدلا من وضع حد
to what's often descried as pimping,
لما يوصف أحيانا بالقوادة،
a law like this actually gives oxygen
في الواقع، قانون مثل هذا يعطي الأكسجين
to potentially abusive third parties.
لأطراف ثالثة يحتمل أن يكونوا عنيفين.
To keep safe in my work,
للحفاظ على سلامتي في عملي
I try not to take bookings from someone
أحاول ألا آخذ حجزوات من شخص
who calls me from a withheld number.
اتصل بي من رقم مخفي.
If it's a home or a hotel visit,
إذا كان على الذهاب إلى منزل أو فندق،
I try to get a full name and details.
أحاول الحصول على الاسم الكامل والتفاصيل.
If I worked under the Swedish model,
إذا عملت في إطار النموذج السويدي،
a client would be too scared to give me that information.
فالزبون سيكون خائفا جدا لإعطائي تلك المعلومات.
I might have no other choice
وقد لا يكون لى خيار آخر
but to accept a booking from a man who is untraceable
إلا أن أقبل حجز من شخص لا يمكن تعقبه
if he later turns out to be violent.
إذا أتضح لاحقا أنه عنيف.
If you need their money,
إذا كنت محتاجا لأموالهم،
you need to protect your clients from the police.
فعليك بحماية زبائنك من الشرطة.
If you work outdoors,
إذا كنت تعمل في الخارج،
that means working alone or in isolated locations,
يعني أن تعمل بمفردك أوفي أماكن معزولة،
just as if you were criminalized yourself.
تماما كما لو كنت مجرما.
It might mean getting into cars quicker,
قد يعني الدخول بسرعة إلى السيارات،
less negotiating time means snap decisions.
وقت أقل للتفاوض يعني قرارات متسرعة.
Is this guy dangerous or just nervous?
هل هذا الشخص خطير أم متوتر فقط؟
Can you afford to take the risk?
هل بإمكانك تحمل المخاطر؟
Can you afford not to?
هل يمكن أن تتحمل أن لا تخاطر؟
Something I'm often hearing is,
أحيانا أسمع شيئا من قبيل،
"Prostitution would be fine
" الدعارة ستكون على ما يرام
if we made it legal and regulated it."
إذا جعلناها قانونية وقمنا بتنظيمها."
We call that approach legalization,
ندعو تلك المقاربة بالتشريع،
and it's used by countries like the Netherlands, Germany
وهو مستخدم من قبل دول مثل هولندا وألمانيا
and Nevada in the US.
ونيفادا في الولايات المتحدة.
But it's not a great model for human rights.
ولكنها ليست بالنموذج الرائع لحقوق الإنسان.
And in state-controlled prostitution,
ففي الدول التي تشرع الدعارة
commercial sex can only happen
التجارة بالجنس يمكن أن تحدث فقط
in certain legally-designated areas or venues,
في بعض المناطق أو الأماكن المعينة قانونيا،
and sex workers are made to comply with special restrictions,
حيث يتم إجبار محترفي الجنس بالامتثال لقيود خاصة،
like registration and forced health checks.
مثل التسجيل والفحوصات الطبية الإجبارية.
Regulation sounds great on paper,
النظام يبدو رائعا على الورق،
but politicians deliberately make regulation around the sex industry
لكن السياسيين يتعمدون جعل النظام المتعلق بصناعة الجنس
expensive and difficult to comply with.
غالٍ وصعب الامتثال له.
It creates a two-tiered system: legal and illegal work.
فهو يخلق نظاما ثنائيا: عمل قانوني وغير قانوني.
We sometimes call it "backdoor criminalization."
ندعوه في بعض الأحيان " تجريم مستتر."
Rich, well-connected brothel owners can comply with the regulations,
أصحاب بيوت الدعارة ذوي النفوذ بإمكانهم الامتثال لهذا النظام،
but more marginalized people find those hoops
لكن الكثير من المهمشين يتعثرون على تلك الأطواق
impossible to jump through.
من المستحيل القفز من خلالها.
And even if it's possible in principle,
وحتى وإن كان ممكنا من حيث المبدإ،
getting a license or proper venue takes time and costs money.
فإن الحصول على رخصة أو مكان مناسب يستغرق وقتا ويكلف مالاً.
It's not going to be an option
لن يكون خيارًا
for someone who's desperate and needs money tonight.
لشخص يائس وبحاجة إلى المال الليلة.
They might be a refugee or fleeing domestic abuse.
يمكن أن يكون هنالك لاجئ أو هارب من العنف المنزلي.
In this two-tiered system,
في هذا النظام الثنائي،
the most vulnerable people are forced to work illegally,
الأشخاص الأكثرضعفا يجبرون على العمل بصفة غير قانونية،
so they're still exposed to all the dangers of criminalization
لذلك أنهم لا يزالون عرضة لجميع مخاطر الجريمة
I mentioned earlier.
التي ذكرتها سابقا.
So.
إذن.
It's looking like all attempts to control
يبدو أن كل محاولات تنظيم
or prevent sex work from happening
أو منع الاتجار بالجنس
makes things more dangerous for people selling sex.
تجعل الأشياء أكثر خطورة لتجار الجنس.
Fear of law enforcement makes them work alone in isolated locations,
الخوف من تطبيق القانون يجعلهم يعملون بمفردهم في أماكن منعزلة،
and allows clients and even cops
وتسمح للزبائن وحتى رجال الشرطة
to get abusive in the knowledge they'll get away with it.
أن يتصرفوا بعنف في حال معرفتهم أنهم سيفلتون من العقاب.
Fines and criminal records force people to keep selling sex,
الغرامات والسجل الجنائي تجبر الأشخاص على مواصلة التجارة بالجنس،
rather than enabling them to stop.
بدلا من تمكينهم من التوقف.
Crackdowns on buyers drive sellers to take dangerous risks
الحملات علي المشترين تجعل البائعين يتحملون المخاطر
and into the arms of potentially abusive managers.
وترميهم في أحضان وسطاء من المحتمل أن يكونوا خطرين.
These laws also reinforce stigma and hatred against sex workers.
هذه القوانين تشدد من وصمة العار والكراهية ضد محترفي الجنس.
When France temporarily brought in the Swedish model two years ago,
عندما اتخذت فرنسا بصفة مؤقتة النموذج السويدي منذ عامين،
ordinary citizens took it as a cue
اتخذه المواطنون العاديون كإشارة
to start carrying out vigilante attacks
للبدء بتنفيذ هجمات
against people working on the street.
ضد العاملين في الشوارع.
In Sweden, opinion surveys show
في السويد، بينت الاستبيانات
that significantly more people want sex workers to be arrested now
بشكل ملحوظ أن كثير من الأشخاص يريدون اعتقال محترفي الجنس الآن
than before the law was brought in.
مقارنة بالفترة قبل جلب القانون.
If prohibition is this harmful,
إذا كان الحظر ضارا هكذا،
you might ask, why it so popular?
قد تسأل، لماذا له كل هذه الشعبية؟
Firstly, sex work is and always has been a survival strategy
أولا، تجارة الجنس كانت وستكون دائما استراتيجية للبقاء على قيد الحياة
for all kinds of unpopular minority groups:
لجميع أنواع الأقليات الغير محبوبة:
people of color,
ذوو لون البشرة المختلف،
migrants,
المهاجرون،
people with disabilities,
ذوو الاحتياجات الخاصة،
LGBTQ people,
المثليون والمتحولون جنسيا،
particularly trans women.
خاصة المرأة المتحولة جنسيا.
These are the groups most heavily profiled
وهذه المجموعات الأكثر بروزًا
and punished through prohibitionist law.
ويعاقبون من خلال قانون الحظر.
I don't think this is an accident.
لا أعتقد أن هذا عرضي.
These laws have political support
هذه القوانين لها دعم سياسي
precisely because they target people
تحديدا لأنها تستهدف الأشخاص
that voters don't want to see or know about.
الذين لايريد الناخبون رؤيتهم أو المعرفة عنهم.
Why else might people support prohibition?
وإلا لماذا يدعم الأشخاص الحظر؟
Well, lots of people have understandable fears about trafficking.
حسنا، الكثير من الأشخاص لديهم مخاوف مفهومة حول الاتجار
Folks think that foreign women kidnapped and sold into sexual slavery
يعتقد الناس أن النساء الأجانب المخطوفات اللواتي يتم بيعهن للعبودية الجنسية
can be saved by shutting a whole industry down.
يمكن إنقاذهن بإغلاق الصناعة بأكملها.
So let's talk about trafficking.
إذن لنتحدث عن الاتجار.
Forced labor does occur in many industries,
العمل الإجباري يوجد في العديد الصناعات،
especially those where the workers are migrants or otherwise vulnerable,
خصوصًا تلك التي يكون فيها العامليو من المهاجرين أو المستضعفين بطرق أخرى،
and this needs to be addressed.
وهذا يحتاج إلى أن تتم معالجته.
But it's best addressed with legislation targeting those specific abuses,
ولكنها تعالج بشكل أفضل مع التشريعات التي تستهدف هذة الإساءات المحددة،
not an entire industry.
ليس الصناعة بأكملها.
When 23 undocumented Chinese migrants
عندما كان 23 من المهاجرين الصينيين غير الشرعيين
drowned while picking cockles in Morecambe Bay in 2004,
غرقوا أثناء التقاط الأصداف البحرية في خليج موركامب سنة 2004،
there were no calls to outlaw the entire seafood industry
لم تكن هناك دعوات لحظر صناعة المأكولات البحرية بأكملها
to save trafficking victims.
لإنقاذ ضحايا الاتجار بالبشر.
The solution is clearly to give workers more legal protections,
الحل واضح وهو يتمثل في إعطاء العاملين حماية قانونية أكثر،
allowing them to resist abuse
والسماح لهم بمقاومة الاعتداء
and report it to authorities without fear of arrest.
وإبلاغ السلطات دون خوف من الاعتقال.
The way the term trafficking is thrown around
الطريقة التي تم طرحها فيما يخص مصطلح الاتجار
implies that all undocumented migration into prostitution is forced.
يوحى ذلك بأن جميع المهاجرين غير الشرعيين يجبرون على احتراف الجنس.
In fact, many migrants have made a decision,
في الواقع، العديد من المهاجرين اتخذوا قرارًا،
out of economic need,
بسبب الحاجة الاقتصادية،
to place themselves into the hands of people smugglers.
بوضع أنفسهم بين أيدي المهربين.
Many do this with the full knowledge
يفعل الكثيرون هذا مع المعرفة الشاملة
that they'll be selling sex when they reach their destination.
بأنهم سيتجارون بالجنس عندما سيصلون إلى وجهتهم.
And yes, it can often be the case
ونعم، يمكن أن تكون القضية أحيانا
that these people smugglers demand exorbitant fees,
أن هؤلاء المهربين يطالبون بأجور باهظة،
coerce migrants into work they don't want to do
ويجبرون المهاجرين على عمل لا يريدون فعله
and abuse them when they're vulnerable.
ويعتدون عليهم عندما يكونون مستضعفين.
That's true of prostitution,
هذا صحيح عن الدعارة،
but it's also true of agricultural work,
لكن أيضا صحيح عن العمل الزراعي،
hospitality work and domestic work.
المهن الفندقية والعمل المنزلي.
Ultimately, nobody wants to be forced to do any kind of work,
في الأخير، لا أحد يريد أن يجبر على القيام بأي نوع من العمل،
but that's a risk many migrants are willing to take,
لكن العديد من المهاجرين على استعداد لتحمل هذا الخطر،
because of what they're leaving behind.
بسبب ما تركوه ورائهم،
If people were allowed to migrate legally
إذا كان يسمح للأشخاص بالهجرة بصفة قانونية
they wouldn't have to place their lives into the hands of people smugglers.
فلن يضطروا لوضع حياتهم بين أيدي المهربين.
The problems arise
تنشأ المشاكل
from the criminalization of migration,
من تجريم الهجرة،
just as they do from the criminalization
تماما كما يفعلون من تجريم
of sex work itself.
الاتجار بالجنس نفسه.
This is a lesson of history.
هذا درس من التاريخ.
If you try to prohibit something that people want or need to do,
إذا كنت تحاول حظر شيء يريده الناس أو يحتاجون لفعله،
whether that's drinking alcohol or crossing borders
سواءا كان تعاطي الكحول أو عبور الحدود
or getting an abortion
أو القيام بإجهاض
or selling sex,
أو التجارة بالجنس،
you create more problems than you solve.
فأنت تخلق المزيد من المشاكل عوضا عن حلها.
Prohibition barely makes a difference
بالكاد يحدث الحظر فرقًا
to the amount of people actually doing those things.
للعديد من الأشخاص الذين يفعلون هذه الأشياء فعلا.
But it makes a huge difference
لكن هذا يحدث فرقا كبيرا
as to whether or not they're safe when they do them.
في ما إذا كانواآمنين حين يفعلون هذه الاشياء.
Why else might people support prohibition?
لماذا قد يدعم الناس الحظر؟
As a feminist, I know that the sex industry is a site
كمؤيدة للمساواة بين الجنسين، أعرف أن صناعة الجنس هو مكان
of deeply entrenched social inequality.
يترسخ فيه بشكل عميق عدم المساواة الاجتماعية.
It's a fact that most buyers of sex are men with money,
إنها حقيقة أن معظم المشترين للجنس هم رجال يملكون المال،
and most sellers are women without.
ومعظم البائعات هن نساء لا يملكن المال.
You can agree with all that -- I do --
يمكنكم أن توافقوا على كل ذلك --أنا أوافق مع ذلك--
and still think prohibition is a terrible policy.
ومازلت أعتقد أن الحظر هي سياسة رهيبة.
In a better, more equal world,
في عالم أفضل ويوجد فيه مساواة أكثر ،
maybe there would be far fewer people selling sex to survive,
ربما سيكون هناك أشخاص أقل بكثير يتاجرون بالجنس من أجل البقاء،
but you can't simply legislate a better world into existence.
ولكن لا يمكنكم ببساطة تشريع عالم أفضل إلى الوجود.
If someone needs to sell sex because they're poor
إذا كان هناك شخص بحاجة إلى التجارة بالجنس لأنه فقير
or because they're homeless
أو لأنهم بلا مأوى
or because they're undocumented and they can't find legal work,
أو لأنهم لا يحملون الوثائق ولا يستطيعون الحصول على عمل قانوني،
taking away that option doesn't make them any less poor
إزالة ذلك الخيار لا يجعلهم أقل فقرًا
or house them
أو يأويهم
or change their immigration status.
أو يغير صفتهم كلاجئين.
People worry that selling sex is degrading.
يشعر الناس بالقلق من أن التجارة بالجنس هو أمر مهين.
Ask yourself: is it more degrading than going hungry
اسأل نفسك: هل هو أكثر إهانة من أن تكون جائعًا؟
or seeing your children go hungry?
أو رؤية أطفالك جائعين؟
There's no call to ban rich people from hiring nannies
ليس هناك ضرورة لمنع الأغنياء من توظيف مربيات
or getting manicures,
أو الحصول على تدريم الأظافر،
even though most of the people doing that labor are poor, migrant women.
على الرغم من أن معظم من يقومون بذلك العمل هم الفقراء والنساء المهاجرات.
It's the fact of poor migrant women selling sex specifically
إنها حقيقة من المهاجرات الفقيرات اللاتي يتاجرن بالجنس تحديدًا
that has some feminists uncomfortable.
التي جعلت بعض النساء يضطربن.
And I can understand
وأستطيع أن أفهم
why the sex industry provokes strong feelings.
لماذا تثير صناعة الجنس مشاعر قوية.
People have all kinds of complicated feelings
يمتلك الناس كل أنواع المشاعر المعقدة
when it comes to sex.
عندما يتعلق الأمر بالجنس.
But we can't make policy on the basis of mere feelings,
ولكن لا يمكننا سن السياسة استنادا على المشاعر،
especially not over the heads of the people
خاصة ليس على حساب الأشخاص
actually effected by those policies.
الذين يتأثرون فعليا من تلك السياسات.
If we get fixated on the abolition of sex work,
إذا تركز اهتمامنا على إلغاء عمل الجنس،
we end up worrying more about a particular manifestation
في نهاية المطاف نقلق أكثر حول مظهر معين
of gender inequality,
من عدم المساواة بين الجنسين،
rather than about the underlying causes.
بدلا من الأسباب الضمنية.
People get really hung up on the question,
يتوقف الناس كثيرا بشأن هذه المسألة،
"Well, would you want your daughter doing it?"
"حسنًا، هل تريد أن تقوم ابنتك بهذا؟"
That's the wrong question.
هذا هو السؤال الخطأ.
Instead, imagine she is doing it.
بدلا من ذلك، تخيل أنها تقوم بذلك.
How safe is she at work tonight?
هل هي بأمان في العمل الليلة؟
Why isn't she safer?
لماذا هي ليست بأمان أكثر؟
So we've looked at full criminalization,
لذلك بحثنا في التجريم كاملا،
partial criminalization, the Swedish or Nordic Model
تجريم بصفة جزئية، نموذج السويد أو لدول الشمال
and legalization,
والتشريع،
and how they all cause harm.
وكيف أنهم كلهم يسببون الضرر.
Something I never hear asked is:
شيء لم أسمعه من قبل:
"What do sex workers want?"
"ماذا يريد محترفو الجنس؟"
After all, we're the ones most affected by these laws.
في النهاية، نحن الأكثرا تضررا من هذه القوانين.
New Zealand decriminalized sex work in 2003.
نيوزيلاندا رفعت التجريم عن احتراف الجنس سنة 2003.
It's crucial to remember
فمن الأهمية تذكر
that decriminalization and legalization are not the same thing.
أن عدم التجريم والتشريع لا يعتبران نفس الشيء.
Decriminalization means the removal of laws
عدم التجريم يعني إزالة القوانين
that punitively target the sex industry,
التي تستهدف معاقبة صناعة الجنس،
instead treating sex work much like any other kind of work.
بدلا عن معاملة احتراف الجنس كأي نوع آخر من العمل.
In New Zealand, people can work together for safety,
في نيوزيلاندا، يستطيع الأشخاص العمل معا لضمان سلامتهم،
and employers of sex workers are accountable to the state.
ومحترفو الجنس مسؤولون أمام الدولة.
A sex worker can refuse to see a client at any time,
يمكن لمحترف الجنس أن يرفض رؤية زبون في أي وقت،
for any reason,
لأي سبب،
and 96 percent of street workers
و %96 من محترفي الجنس بالشوارع
report that they feel the law protects their rights.
أبلغوا أن أنهم يشعرون بأن القانون يحمي حقوقهم.
New Zealand hasn't actually seen an increase
لم تشهد في الواقع نيوزيلاندا زيادة
in the amount of people doing sex work,
في عدد محترفي الجنس،
but decriminalizing it has made it a lot safer.
ولكن السماح بعدم تجريمة جعله أكثر أمانا.
But the lesson from New Zealand
ولكن العبرة من نيوزيلاندا
isn't just that its particular legislation is good,
ليس فقط أن التشريع الخاص جيد،
but that crucially,
إلا أن الأهم من ذلك،
it was written in collaboration with sex workers;
أنه كتب بالتعاون مع محترفي الجنس،
namely, the New Zealand Prostitutes' Collective.
يعني، تجمع مومسات نيوزلاندا .
When it came to making sex work safer,
عندما يتعلق الأمر بجعل احتراف الجنس آمنا،
they were ready to hear it straight from sex workers themselves.
فإنهم كانوا مستعدين لسماع ذلك مباشرة من محترفي الجنس أنفسهم.
Here in the UK,
هنا في المملكة المتحدة،
I'm part of sex worker-led groups like the Sex Worker Open University
أنا عضوة في مجموعة يقودها محترفو الجنس مثل الجامعة المفتوحة لعامل الجنس
and the English Collective of Prostitutes.
والجمعية الإنجليزية لمحترفي الجنس .
And we form part of a global movement
ونشكل جزء من الحركة العالمية
demanding decriminalization and self-determination.
نطلب إنهاء التجريم وتقرير المصير.
The universal symbol of our movement is the red umbrella.
الرمز العالمي لحركتنا هي مظلة حمراء.
We're supported in our demands by global bodies like UNAIDS,
دعمنا في مطالبنا من قبل هيئات عالمية مثل برنامج الأمم المتحدة للإيدز
the World Health Organization
منظمة الصحة العالمية
and Amnesty International.
ومنظمة العفو الدولية.
But we need more allies.
ولكننا بحاجة إلى المزيد من الحلفاء.
If you care about gender equality
إذا كنتم تهتمون بالمساواة بين الجنسين
or poverty or migration or public health,
أو الفقرأو الهجرة أو الصحة العامة،
then sex worker rights matter to you.
إذن فإن حقوق محترفي الجنس تهمكم.
Make space for us in your movements.
افسحوا لنا مجالا في حركاتكم المطلبية.
That means not only listening to sex workers when we speak
ذلك لا يعني فقط سماع محترفي الجنس عندما يتكلمون
but amplifying our voices.
ولكن تضخيم أصواتنا.
Resist those who silence us,
مقاومة الأشخاص الذين يحاولون إسكاتنا،
those who say that a prostitute is either too victimized,
أولئك الذين يقولون أن محترفة الجنس إما أن تكون ضحية ،
too damaged to know what's best for herself,
أو متضررة للغاية بحيث لا تعرف ماهو الأفضل لها،
or else too privileged
أو محظوظة جدا
and too removed from real hardship,
وبعيده جدا عن المعاناة الحقيقة،
not representative of the millions of voiceless victims.
لا تمثل ملايين الضحايا بلا صوت.
This distinction between victim and empowered is imaginary.
هذا التمييز بين الضحايا وأصحاب السلطة غير حقيقي.
It exists purely to discredit sex workers
موجود فقط لتشويه سمعة محترفي الجنس
and make it easy to ignore us.
وجعل تجاهلنا سهلا.
No doubt many of you work for a living.
لا شك أن العديد منكم يعمل من أجل العيش.
Well, sex work is work, too.
حسنا، العمل في الجنس هو عمل، أيضا.
Just like you,
مثلك تماما،
some of us like our jobs,
البعض منا يحب عمله،
some of us hate them.
البعض منا يكرهه.
Ultimately, most of us have mixed feelings.
في نهاية المطاف، معظمنا لديه مشاعر مختلطة.
But how we feel about our work
ولكن كيف نشعر حول عملنا
isn't the point.
ليس هو المقصود.
And how others feel about our work certainly isn't.
وكيف يشعر الآخرون حول عملنا ليس هوالمقصود أيضا.
What's important is that we have the right to work safely
المهم هو أننا نتمتع بحق العمل بأمان
and on our own terms.
ووفقا لشروطنا.
Sex workers are real people.
محترفو الجنس هم أشخاص حقيقون.
We've had complicated experiences
لقد عشنا تجارب معقدة
and complicated responses to those experiences.
وردود أفعال معقدة لتلك التجارب.
But our demands are not complicated.
لكن مطالبنا ليست معقدة.
You can ask expensive escorts in New York City,
يمكنك أن تسأل المرافقات عاليات التكلفة في مدينة نيويورك،
brothel workers in Cambodia, street workers in South Africa
عمال المواخير في كمبوديا، والعاملين في الشوارع في جنوب إفريقيا
and every girl on the roster at my old job in Soho,
وكل فتاة موجودة على القائمة في وظيفتي القديمة في سوهو،
and they will all tell you the same thing.
وسوف يقولون لكم جميعهم الشيء نفسه،
You can speak to millions of sex workers
بإمكانكم التكلم مع ملايين محترفي الجنس
and countless sex work-led organizations.
وعدد لا يحصى من المنظمات التي يقودها محترفو الجنس.
We want full decriminalization and labor rights as workers.
نريد إلغاء التجريم بالكامل وحقوق العمل كعاملين.
I'm just one sex worker on the stage today,
أنا مجرد محترفة جنس واحدة على المنصة اليوم،
but I'm bringing a message from all over the world.
ولكن أنا أحمل رسالة من جميع أنحاء العالم.
Thank you.
شكرا لكم.
(Applause)
(تصفيق)